Repository: devolim/hash
Catalog: hash/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# secFooterDesc
source: Hash uses the same encryption technologies as the most demanding professional applications. Your messages are protected by mathematics, not by promises.
ja: Hash は最も要求の厳しいプロフェッショナルアプリケーションと同じ暗号化技術を使用しています。メッセージは約束ではなく数学で保護されています。

# connectionCount
source: Connection(s)
ja: 接続

# currentSession
source: Current
ja: 現在

# dataLocalOnly
source: This data is stored only on your device and is never transmitted.
ja: このデータはデバイスにのみ保存され、送信されることはありません。

source: Do you like Hash?
ja: Hashは気に入りましたか？

# donationMessage
source: Hash is a non-profit project. Your support helps us keep building a truly private messenger.
ja: Hashは非営利プロジェクトです。あなたのサポートが本当にプライベートなメッセンジャーの構築を助けます。

# historyLabel
source: History
ja: 履歴

# hoursAgoLabel
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前

# hoursMinutesAgoLabel
source: {hours}h {minutes}min ago
ja: {hours}時間{minutes}分前

# justNowLabel
source: Just now
ja: たった今

source: Later
ja: 後で

# loginInfoText
source: Each PIN unlock is recorded locally. Only the last 24 hours are kept.
ja: PINでのロック解除はすべてローカルに記録されます。過去24時間のみ保持されます。

# maintenanceActiveLabel
source: IN PROGRESS
ja: 進行中

# maintenancePlannedLabel
source: PLANNED
ja: 予定

# maintenanceTitle
source: Maintenance
ja: メンテナンス

# minutesAgoLabel
source: {count} min ago
ja: {count}分前

# periodLabel
source: Period
ja: 期間

# ratingBad
source: Bad
ja: 悪い

# ratingExcellent
source: Excellent!
ja: 素晴らしい！

# ratingGood
source: Good
ja: 良い

# ratingOk
source: Ok
ja: 普通

# ratingTerrible
source: Terrible
ja: ひどい

source: Recent connections
ja: 最近の接続

# todayLabel
source: Today
ja: 今日

# yesterdayLabel
source: Yesterday
ja: 昨日

# yourFeedbackHelps
source: Your feedback helps us improve the app
ja: フィードバックがアプリの改善に役立ちます
